### [2006-01-15](/news/2006/01/15/index.md)

##### 臺灣
# 台灣民進黨主席補選結果出爐，游錫堃獲勝。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-Moment-newfocus-index-0,3687,9501150241+95011524+0+193128+0,00.html 中時電子報]date=2018年5月 [http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110101+112006011600736,00.html 中時電子報]date=2018年5月 




### 有关:

1. [美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動、支持臺灣國際參與的《臺北法案》](/zh/news/2019/10/30/美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動-支持臺灣國際參與的-臺北法案.md) _消息: 臺灣_
2. [ 強烈颱風蘇迪勒於8、9二日侵襲臺灣，所挾帶強風豪雨造成嚴重災情，並至少造成7人死亡、5人失蹤，402人受傷](/zh/news/2015/08/9/強烈颱風蘇迪勒於8-9二日侵襲臺灣-所挾帶強風豪雨造成嚴重災情-並至少造成7人死亡-5人失蹤-402人受傷.md) _消息: 臺灣_
3. [ 美國地質調查所（USGS）（26日）表示，印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模6.4強震，震央距離伊那羅塔利（Enarotali）161公里，震源深度達36公里。隨後中華民國臺灣於晚間9時19分發生規模5.1地震。 ](/zh/news/2011/06/26/美國地質調查所-USGS-26日-表示-印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模64強震-震央距離伊那羅塔利-Enar.md) _消息: 臺灣_
4. [ 中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊，送醫後生命跡象穩定，但流彈造成現場一名29歲男子不治。](/zh/news/2010/11/26/中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊-送醫後生命跡象穩定.md) _消息: 臺灣_
5. [ 2010年臺北國際花卉博覽會在台湾台北市開幕，共有30個國家的59個城市參展。](/zh/news/2010/11/6/2010年臺北國際花卉博覽會在台湾台北市開幕-共有30個國家的59個城市參展.md) _消息: 臺灣_
6. [第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县（今新北市）举行，台湾导演戴立忍执导的电影《不能没有你》获得最佳剧情片、最佳导演等4个奖项。](/zh/news/2009/11/28/第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县-今新北市-举行-台湾导演戴立忍执导的电影-不能没有你-获得最佳剧情片-最佳导演等4个.md) _消息: 臺灣_
7. [中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北，將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=145667&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/3/中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北-將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談-http-iservicelibertyt.md) _消息: 臺灣_
8. [中国大陆与台湾之间的两岸周末包机正式启动，共11家航空公司的18班包机直航海峡两岸，大陆居民赴台旅游首发团亦搭乘当日包机启程。](/zh/news/2008/07/4/中国大陆与台湾之间的两岸周末包机正式启动-共11家航空公司的18班包机直航海峡两岸-大陆居民赴台旅游首发团亦搭乘当日包机.md) _消息: 臺灣_
9. [10月3日至2007年11月1日台灣台北市華光社區公告公開展覽](/zh/news/2007/10/3/10月3日至2007年11月1日台灣台北市華光社區公告公開展覽.md) _消息: 臺灣_
10. [台灣入聯、返聯大遊行分別在高雄市與台中市舉行。](/zh/news/2007/09/15/台灣入聯-返聯大遊行分別在高雄市與台中市舉行.md) _消息: 臺灣_
